# Реализация игры Судоку в терминале

## Описание проекта
Этот проект написан на языке C и представляет собой игру Sudoku, поддерживающую как пользовательское решение, так и аввтоматический перебор компьютером.

## Функционал проекта
Проект включает в себя:
- **Создание судоку-поля:** Генерация поля с случайными заполненными ячейками для игры.
- **Пользовательский режим:** Классическая однопользовательская игра судоку с выбором размера игрового поля и сложности.
- **Автоматическое решение:** Используется алгоритм для рекурсивного решения судоку.
  
## Структура проекта
Проект разделен на несколько файлов для упрощения структуры:
- `mainSudoku.c` — основной файл с функцией `main` и выбором режима.
- `SudokuRls.h`  — реализация логики судоку, валидация и генерация.

## Установка и запуск
1. Склонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/OfitserovDS/C_Labs.git
2. Соберите проект:
    ```bash
    gcc mainSudoku.c -o sudoku
3. Запустите программу:
    ```bash
    ./sudoku
## Использование
- **Выбор таблицы:** При запуске выберите размер судоку (4x4 или 9x9).
- **Выбор режима:** Можно выбрать между пользовательским режимом (ввод чисел вручную) или автоматическим решением.
- **Управление:** В пользовательском режиме используйте W, A, S, D для перемещения по клеткам, E для ввода числа, Q для выхода.
## Зависимости
- `stdlib.h`
- `stdio.h`
- `math.h`
- `time.h`
- `windows.h (для Windows)`
## Примечания
Проект создан для работы в Windows. Возможна адаптация под другие операционные системы с минимальными изменениями в коде. Также в проекте использованы функции очистки экрана `system("cls")` и паузы `Sleep()`, которые могут потребовать замены на кроссплатформенные аналоги.
## Пример работы брутфорса

